عندما تبتعد الابراج فجأة
الحمل
اما انه بحالة مزاجية سيئة قد لاتكون انت المتسبب بها
وغالبا تكون حالة ملل او رغبة بتغيير شيء بحياته
او منشغل جدا بامور هامة
الثور
تكون هناك مشكلة بحياته
وربما انت السبب بها ولايريد اخبارك
او قد ينتظر ان تفهم من نفسك
او لديه مشاغل هامة جدا يشعر انها ستؤثر على مستقبله ان اهملها
ايضا قد يبتعد بسبب مشكلة بعائلته
لانه يعتبر نفسه مسؤول عنهم
وقد ينشغل جدا بها حتى يتمكن من حلها
الجوزاء
قد يكون اكتشف ان شخصيتك لا تلائمه
او انه تسرع فى معرفتك
قد تكون حالة مزاجية مؤقتة لديه
ويعود بعدها
او تكون انت تفرض عليه قيود مبالغ بها ولم تفهمه جيدا
ولم يشعر معك بالاستمتاع الكافى
السرطان
يكون امر ضايقه منك مؤخرا
ولايريد التحدث به ربما ينتظرك لتعلم به من نفسك
او يختبر مدى اهتمامك وبإنك ستفهم المشكلة التى تسببت بها معه
أيضا قد يكون تذكر امر قديم ضايقه
ولايريد اخباره لأحد ربما حتى لايثقل عليهم او لعدم ثقته بهم
الاسد
قد تكون تصرفاتك معه بالفترة الاخيرة السبب وعليك مراجعة مافعلت
او انها فترة تجاهل لك عقابا على تجاهل مسبق منك
او انه منشغل جدا ولا يريد ان يشغل تركيزه بشيء اخر
العذراء
اما انك فعلت شيء جعلك تسقط تماما من نظره ومن حساباته
مثلا شىء اظهر عدم وفاءك او كذبك
او ان هناك امر يشغل تفكيره ويقلقه لفترة وقد يعود بعدها
او انه يحاول كتمان امر او تصرف ضايقه منك وسيعصب بسببه قريبا
الميزان
اما انك تعامله بشكل اقل مما يعاملك فشعر انه يمنح الكثير دون فائدة
او ان تفكيره مشتت بتلك الفترة ويحتاج للابتعاد لأخذ قرار بشيء يهمه
العقرب
اما ان هناك امر يزعجه ويحزنه ولا يثق بأحد بشكل كافى حتى يخبره عنه
او انه يعاقبك بسبب موضوع معين وقد يكون الموضوع مر عليه فترة
القوس
اما انه شعر بالملل من شخصيتك او اسلوبك معه
فقد تكون شخص كتوم او غامض بشكل مبالغ
او كثير التشاؤم او ببساطة لم تفهمه جيدا
او انه شعر بالملل من حياته عموما
ويريد تغيير ايجابى فيها وبهذة الحالة قد يعود من نفسه بعد فترة
الجدى
اما ان هناك مشكلة اكبر من تحمله
وغالبا تخص عمله او عائلته
او انك كنت مقصر جدا معه بالفترة الاخيرة
ولم تكن علي قدر الثقة والمسؤولية التى وضعها بك
الدلو
اما انها فترة وقتية لرغبته بالابتعاد عن الجميع بدون سبب
فقط رغبة بالبقاء وحيدا مع نفسه فترة
او انك لا تفهمه كما يجب لذلك شعر بعدم اهميتك بحياته
او انك تسبب له شعور بالضغط والقيد بتصرفاتك
الحوت
اما ان مزاجه سيء لأى سبب .. لتذكره شيء قديم محزن
او حتي بدون سبب محدد
وفقط لان الاجواء العامة حوله حزينة
او لانه شعر انه تحمل منك اخطاء اكثر من طاقتة
او لأن علاقتك به تخيفه
ولايشعر بالامان والاستقرار معك